Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Siming.
Siming.
Our servant said it was chaos out there.
Unser Diener sagte, draußen herrsche Chaos.
Come practice with me.
Komm und übe mit mir.
Brother.
Bruder.
Brother, stop. It's too hot.
Bruder, hör auf. Es ist zu heiß.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Mom asked me to protect you.
Mama hat mich gebeten, dich zu beschützen.
I can't protect you if I don't practice.
Ich kann dich nicht beschützen, wenn ich nicht übe.
Have at you.
Na dann los.
I...
ICH...
All right.
In Ordnung.
Brother.
Bruder.
If someone
Wenn jemand
wants us
will uns
to live a poor life again,
wieder ein Leben in Armut führen,
will you allow it?
Werden Sie es zulassen?
Is he powerful?
Ist er mächtig?
Is he more powerful than you?
Ist er mächtiger als du?
He's more powerful than me now.
Er ist jetzt mächtiger als ich.
I'm not afraid of him.
Ich habe keine Angst vor ihm.
You'll be more powerful than him soon.
Du wirst bald mächtiger sein als er.
Mom said,
Mama sagte:
"Dogs eat shit wherever they go."
„Hunde fressen überall, wo sie hingehen, Scheiße.“
"Wolves eat meat wherever they go."
„Wölfe fressen überall Fleisch, wo sie hinkommen.“
Who are you referring to?
Auf wen beziehen Sie sich?
You're a wolf.
Du bist ein Wolf.
I'm a wolf dog.
Ich bin ein Wolfshund.
Don't worry, brother.
Keine Sorge, Bruder.
If someone wants us to go back to the old days,
Wenn jemand möchte, dass wir zu den alten Zeiten zurückkehren,
either I kill him, or he kills me.
Entweder ich töte ihn, oder er tötet mich.
You might as well kill him.
Du könntest ihn genauso gut töten.
We're going to have a good life.
Wir werden ein gutes Leben haben.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 16] [Storyteller Cleared, Another Death at Lei's]
[Folge 16] [Erzähler entlastet, ein weiterer Todesfall bei Lei]
Is it comfortable?
Ist es bequem?
What
Was
brings you here?
hat Sie hierher geführt?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I didn't wash the horse you told me.
Ich habe das Pferd nicht gewaschen, wie du mir gesagt hast.
Is this Hua Lei's horse?
Ist das Hua Leis Pferd?
I've checked it.
Ich habe es überprüft.
It's not hurt or sick.
Es ist weder verletzt noch krank.
It's all right.
Alles in Ordnung.
It looks upset.
Es sieht verärgert aus.
Since Hua Lei died,
Seit Hua Leis Tod,
it hadn't eaten for two days.
Es hatte zwei Tage lang nichts gefressen.
I'll give you some herbs.
Ich gebe dir ein paar Kräuter.
Mix it in the hay.
Mischen Sie es ins Heu.
Maybe it will eat it.
Vielleicht frisst es es.
Everyone has their own destiny, and so do horses.
Jeder Mensch hat sein eigenes Schicksal, und das gilt auch für Pferde.
Don't meddle in things.
Misch dich nicht in Dinge ein.
Otherwise, you will get in trouble.
Andernfalls bekommst du Ärger.
What do you mean?
Wie meinst du das?
That's a piece of advice.
Das ist ein Ratschlag.
Don't look
Schau nicht hin
into Xubu Huai and Hua Lei's deaths.
in den Tod von Xubu Huai und Hua Lei.
War
Krieg
is inevitable.
ist unvermeidlich.
Only by finding out the truth
Nur indem wir die Wahrheit herausfinden
will no more people die.
Es werden keine Menschen mehr sterben.
You're a good person.
Du bist ein guter Mensch.
But you're silly.
Aber du bist albern.
He's not smarter
Er ist nicht schlauer.
than you.
Danke.
I'm not
Ich bin es nicht.
as smart as you.
genauso klug wie du.
I still didn't get what I wanted.
Ich habe immer noch nicht bekommen, was ich wollte.
The city is in a panic.
Die Stadt ist in Panik.
Ma Gang is keeping an eye on me.
Ma Gang behält mich im Auge.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
But I've been trying to find it.
Aber ich habe versucht, es zu finden.
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
you get it.
Du verstehst schon.
You tried hard to climb up.
Du hast dich sehr bemüht, hinaufzuklettern.
Do you think it's not that good?
Findest du es nicht so gut?
It's better
Es ist besser
than being trampled.
als zertrampelt zu werden.
Before you can trample on me,
Bevor du mich mit Füßen treten kannst,
you'd better
Du solltest besser
keep your thoughts to yourself.
Behalte deine Gedanken für dich.
No more excuses.
Keine Ausreden mehr.
All I want is the jade plate.
Ich möchte nur den Jadeteller.
I know.
Ich weiß.
You're a lunatic.
Du bist ein Wahnsinniger.
You're not afraid of death.
Du hast keine Angst vor dem Tod.
I don't know if your brother is afraid of death.
Ich weiß nicht, ob dein Bruder Angst vor dem Tod hat.
The people of Ma Gang are going to make some moves.
Die Leute von Ma Gang werden einige Aktionen durchführen.
I'll send people to deal with them.
Ich werde Leute schicken, die sich darum kümmern.
Do your job.
Erledige deine Arbeit.
Sir.
Herr.
A bowl of meat soup.
Eine Schüssel Fleischsuppe.
Okay.
Okay.
This seat is taken.
Dieser Platz ist besetzt.
I'll leave if he comes.
Ich gehe, wenn er kommt.
Mr. Feng, don't worry.
Herr Feng, keine Sorge.
Here. Enjoy.
Hier. Viel Spaß.
Are you here to see me?
Bist du hier, um mich zu sehen?
I want you to find something.
Ich möchte, dass du etwas findest.
The Hearsay-capturing Pavilion
Der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen
can't find it.
Ich kann es nicht finden.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
It's not about the money.
Es geht nicht ums Geld.
Sir.
Herr.
I'll pay his bill.
Ich werde seine Rechnung bezahlen.
Okay.
Okay.
Steward Sun, enjoy your food.
Steward Sun, guten Appetit!
See you later.
Bis später.
Hearsay-capturing Pavilion.
Pavillon zur Erfassung von Hörensagen.
Good.
Gut.
Xichuan is big.
Xichuan ist groß.
I don't believe the Hearsay-capturing Pavilion
Ich glaube dem Pavillon, der Gerüchte sammelt, nicht.
is the only one who can find it.
Nur er kann es finden.
Authentic calligraphy works and paintings.
Authentische Kalligrafiearbeiten und Gemälde.
Have a look.
Schau mal nach.
Calligraphy works and paintings.
Kalligrafische Arbeiten und Gemälde.
Bamboo baskets.
Bambuskörbe.
It's weird.
Das ist seltsam.
I have a strange feeling.
Ich habe ein seltsames Gefühl.
Am I sick?
Bin ich krank?
Bamboo baskets. Have a look.
Bambuskörbe. Schau mal.
Fang Zhiyuan talks about heroes.
Fang Zhiyuan spricht über Helden.
He doesn't talk about the past, only the present.
Er spricht nicht über die Vergangenheit, nur über die Gegenwart.
Ladies and gentlemen, come early.
Meine Damen und Herren, kommen Sie früh.
- Do you want to hear it? - Yes.
- Möchtest du es hören? - Ja.
Come on.
Aufleuchten.
Get a cushion.
Hol dir ein Kissen.
Okay.
Okay.
[Inviting Moon House] Anyone else?
[Einladendes Mondhaus] Noch jemand da?
Me.
Mich.
Okay.
Okay.
Why are there so many people?
Warum sind da so viele Menschen?
Sir, you must be new here.
Mein Herr, Sie scheinen neu hier zu sein.
Something big
Etwas Großes
happened in Xichuan.
geschah in Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
Xubu Huai, Hua Lei.
You're right.
Sie haben Recht.
The night
Die Nacht
after Mr. Fang told their stories,
nachdem Herr Fang ihre Geschichten erzählt hatte,
they died.
Sie sind gestorben.
Rumor has it
Es wird gemunkelt, dass
that the little ghost Mr. Fang raised
dass der kleine Geist Herr Fang aufgezogen hat
killed them at night on orders.
Sie wurden nachts auf Befehl getötet.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
who's next?
Wer ist der Nächste?
You're right.
Sie haben Recht.
Give a ticket.
Gib einen Strafzettel.
Sir.
Herr.
We're selling extra seats.
Wir verkaufen zusätzliche Sitzplätze.
You will get a cushion and sit outside the building.
Sie erhalten ein Kissen und können draußen vor dem Gebäude sitzen.
The price is the same as the first-class seat.
Der Preis ist derselbe wie für einen Sitzplatz in der ersten Klasse.
Don't be angry.
Sei nicht wütend.
We don't bargain.
Wir feilschen nicht.
Do you want to buy a ticket?
Möchten Sie eine Eintrittskarte kaufen?
Screw you.
Scheiß auf dich.
Get out of here, you pauper.
Verschwinde von hier, du armseliger Bengel.
Come on.
Aufleuchten.
Anyone else who wants to hear it?
Gibt es sonst noch jemanden, der es hören möchte?
Are you being bullied?
Werden Sie gemobbt?
- Outside seats were also sold out. - I can't get in.
Die Plätze im Außenbereich waren ebenfalls ausverkauft. – Ich komme nicht hinein.
- Anyone else? - Let's go. I'll handle it.
- Noch jemand? - Na gut. Ich kümmere mich darum.
Come on.
Aufleuchten.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Out of the way.
Aus dem Weg.
Young Mistress, please.
Junge Herrin, bitte.
[Inviting Moon House]
[Einladendes Mondhaus]
Guess who he's going to talk about today.
Ratet mal, über wen er heute sprechen wird.
A Ma Gang member died.
Ein Mitglied der Ma Gang ist gestorben.
A Chamber of Commerce member died.
Ein Mitglied der Handelskammer ist verstorben.
I think it's going to be someone from the Lord's Mansion.
Ich glaube, es wird jemand aus dem Herrenhaus sein.
My bad.
Mein Fehler.
Miss Tuoba.
Fräulein Tuoba.
I've always wanted to ask you a question.
Ich wollte Ihnen schon immer eine Frage stellen.
What's that?
Was ist das?
Are your horses
Sind Ihre Pferde
all trained?
Alle ausgebildet?
Of course.
Natürlich.
Why?
Warum?
I checked Xubu Huai's horse.
Ich habe Xubu Huais Pferd überprüft.
It was frightened.
Es hatte Angst.
On second thought,
Bei näherer Betrachtung
Ma Gang's horses are specially trained.
Die Pferde von Ma Gang sind speziell ausgebildet.
Even if there was lightning and thunder
Selbst wenn es Blitz und Donner gäbe
or the carriage on fire,
oder die Kutsche in Flammen,
it shouldn't have reacted like that.
Es hätte nicht so reagieren dürfen.
You're right.
Sie haben Recht.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
I wondered
Ich fragte mich
if the thunder that day was very close to it.
wenn der Donner an diesem Tag sehr nah dran war.
[Vivid Stories] So many distinguished guests.
[Lebhafte Geschichten] So viele namhafte Gäste.
I'm flattered.
Ich fühle mich geehrt.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
- Thank you. - Good.
- Danke. - Gut.
Good.
Gut.
Mr. Fang.
Herr Fang
Tell us the truth.
Sagt uns die Wahrheit.
Are you raising a ghost?
Erweckst du einen Geist zum Leben?
It's so weird.
Das ist so seltsam.
You told their stories, and they died.
Du hast ihre Geschichten erzählt, und sie sind gestorben.
Yeah.
Ja.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
By seizing command,
Durch die Übernahme des Kommandos
one can attain prosperity and honor.
Man kann Wohlstand und Ehre erlangen.
A man with a good heart
Ein Mann mit einem guten Herzen
cannot do good deeds without money.
Ohne Geld kann man keine guten Taten vollbringen.
Guess what, everybody.
Wisst ihr was, Leute?
Guess whose story I'm going to tell today.
Ratet mal, wessen Geschichte ich heute erzählen werde.
Have a guess.
Rate mal.
Who is it?
Wer ist es?
Who?
WHO?
It's Lei Juekun,
Es ist Lei Juekun.
a wealthy businessman in the city.
ein wohlhabender Geschäftsmann in der Stadt.
Why is it him?
Warum ausgerechnet er?
Young Mistress, what can I do for you?
Junge Herrin, was kann ich für Sie tun?
Mr. Fang, your prophetic power
Herr Fang, Ihre prophetische Kraft
is getting better and better.
wird immer besser.
Young Mistress, I'm innocent.
Junge Herrin, ich bin unschuldig.
I...
ICH...
I don't know who I offended.
Ich weiß nicht, wen ich beleidigt habe.
They are setting me up.
Sie wollen mir eine Falle stellen.
Did the characters in your stories
Haben die Charaktere in deinen Geschichten
just pop into your head?
Ist es dir einfach so in den Sinn gekommen?
No.
NEIN.
My stories are based on Heroes in Xichuan.
Meine Geschichten basieren auf Helden aus Xichuan.
Check it out.
Hör zu.
Look.
Sehen.
We're in the book.
Wir stehen im Buch.
[Heroes in Xichuan]
[Helden in Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Why am I not in the book?
Warum stehe ich nicht im Buch?
It seems to be a misunderstanding.
Es scheint sich um ein Missverständnis zu handeln.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Yes.
Ja.
What do you think?
Was denken Sie?
Once he tells a story about someone, they die.
Sobald er eine Geschichte über jemanden erzählt, stirbt diese Person.
It's not a coincidence.
Das ist kein Zufall.
He's related to the Water-shaped Jade.
Er ist mit der wasserförmigen Jade verwandt.
He's not as simple as he seems.
Er ist nicht so einfach gestrickt, wie er scheint.
Okay.
Okay.
Let's go to the Lei's Mansion tonight.
Lasst uns heute Abend zur Villa von Lei gehen.
The four of us
Wir vier
will be watching him.
wird ihn beobachten.
I don't believe he will die.
Ich glaube nicht, dass er sterben wird.
[Lei's Mansion] If Mr. Lei is in good health,
[Leis Villa] Wenn Herr Lei bei guter Gesundheit ist,
let us see him.
Lasst uns ihn sehen.
Yeah, let us see him.
Ja, lasst uns ihn sehen.
Yeah.
Ja.
Let us see him.
Lasst uns ihn sehen.
We've been waiting for a long time.
Wir haben lange gewartet.
He won't come out.
Er wird nicht herauskommen.
Is he dead?
Ist er tot?
He must have died.
Er muss gestorben sein.
Come on.
Aufleuchten.
If they still say bad things,
Wenn sie weiterhin schlechte Dinge sagen,
beat them to a pulp.
Verprügelt sie zu Brei.
Yes.
Ja.
Go.
Gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Didn't you hear me?
Hast du mich nicht gehört?
No guests tonight.
Heute Abend keine Gäste.
Do you know this?
Wussten Sie das?
Young Mistress.
Junge Herrin.
In Xichuan,
In Xichuan,
you don't need to show your token.
Sie müssen Ihr Token nicht vorzeigen.
Everyone knows the beautiful and kind Young Mistress
Jeder kennt die schöne und freundliche junge Herrin
from the Lord's Mansion.
aus dem Herrenhaus.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
My father ordered me
Mein Vater hat mir befohlen
to talk to your lord about a deal.
mit deinem Herrn über ein Abkommen sprechen.
Please.
Bitte.
Please go in.
Bitte gehen Sie hinein.
[Lei's Mansion]
[Leis Villa]
Young Mistress.
Junge Herrin.
I didn't know you were here.
Ich wusste nicht, dass du hier bist.
I'm sorry for not greeting you.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht begrüßt habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Have you seen me?
Hast du mich gesehen?
I saw you at the Golden Bloom Banquet
Ich habe dich beim Golden Bloom Bankett gesehen.
three years ago.
vor drei Jahren.
I don't really remember.
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
A person of your stature meets so many people.
Eine Person Ihres Formats begegnet so vielen Menschen.
Young Mistress, what brings you here?
Junge Herrin, was führt Sie hierher?
I'm here to protect you.
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm staying at home.
Ich bleibe zu Hause.
And I'm not going out.
Und ich gehe nicht aus.
He's just a storyteller.
Er ist einfach nur ein Geschichtenerzähler.
How can he decide whether people live or die?
Wie kann er über Leben und Tod entscheiden?
Besides,
Außerdem,
I'm in good health.
Ich bin bei guter Gesundheit.
And I don't have enemies.
Und ich habe keine Feinde.
How am I going to die tonight?
Wie werde ich heute Nacht sterben?
Just in case.
Nur für alle Fälle.
I'll examine you.
Ich werde dich untersuchen.
You don't have to.
Das musst du nicht.
Let him examine you.
Lass dich von ihm untersuchen.
Thank you, Young Mistress.
Danke, junge Herrin.
My lord.
Mein Herr.
You...
Du...
He's dead.
Er ist tot.
Mr. Fang.
Herr Fang
Why are you still writing?
Warum schreibst du immer noch?
You know what?
Weißt du was?
Mr. Lei died last night.
Herr Lei ist letzte Nacht verstorben.
Who?
WHO?
Mr. Lei.
Herr Halskette.
I wasted a good piece of cloth.
Ich habe ein gutes Stück Stoff verschwendet.
Don't stand still.
Nicht stillstehen.
Get me a new piece.
Besorg mir ein neues Teil.
Wait...
Warten...
Go.
Gehen.
You are really unresponsive.
Sie reagieren überhaupt nicht.
Who's there?
Wer ist da?
[Lei Juekun's memorial tablet]
[Gedenktafel für Lei Juekun]
My lord.
Mein Herr.
You died a terrible death.
Du bist eines schrecklichen Todes gestorben.
Butler Lei.
Butler Lei.
Mr. Lei died in suspicious circumstances.
Herr Lei starb unter verdächtigen Umständen.
Can I do an autopsy on him?
Darf ich eine Autopsie an ihm durchführen?
My lord died right in front of you.
Mein Herr starb direkt vor euren Augen.
You couldn't save him.
Du konntest ihn nicht retten.
Do you want to mess with his body?
Willst du an seinem Körper herumspielen?
It happened suddenly.
Es geschah ganz plötzlich.
I didn't have time to cure him.
Ich hatte keine Zeit, ihn zu heilen.
The murderer killed him
Der Mörder hat ihn getötet.
in front of us.
vor uns.
I don't know how many more people he will kill.
Ich weiß nicht, wie viele Menschen er noch töten wird.
Stop.
Stoppen.
You should leave.
Du solltest gehen.
Alas.
Ach.
We hit it off.
Wir haben uns auf Anhieb gut verstanden.
I didn't expect you
Ich hatte dich nicht erwartet
to die
zu sterben
half a day after we met.
einen halben Tag nach unserem Kennenlernen.
Alas.
Ach.
I'm sad.
Ich bin traurig.
Brother.
Bruder.
Let me take one last look at you.
Erlauben Sie mir, Sie ein letztes Mal anzusehen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Check it out.
Hör zu.
Coming.
Kommen.
Check it out, guys.
Schaut euch das mal an, Leute.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Didn't you see these handprints before?
Hast du diese Handabdrücke nicht schon einmal gesehen?
Last night,
Letzte Nacht,
I cleaned up his body.
Ich habe seine Leiche gesäubert.
I watched as people put him in.
Ich sah zu, wie die Leute ihn hineintrugen.
There was nothing on him.
Er hatte nichts bei sich.
Is there...?
Ist da...?
Is there really a ghost?
Gibt es wirklich einen Geist?
[Speak Slowly, Move Fast]
[Sprich langsam, bewege dich schnell]
I want to check his body.
Ich möchte seinen Körper untersuchen.
Wait.
Warten.
It's my lord's body.
Es ist der Leichnam meines Herrn.
You can't touch him.
Du darfst ihn nicht berühren.
Butler Lei.
Butler Lei.
Don't you think you're talking too much?
Findest du nicht, dass du zu viel redest?
Madam.
Frau.
Mr. Lei was kind. He had no enemies.
Herr Lei war ein gütiger Mensch. Er hatte keine Feinde.
About his death,
Zu seinem Tod
I think it was done by an insider.
Ich glaube, es wurde von einem Insider verübt.
Is it you,
Bist du es?
you,
Du,
or you?
Oder du?
Madam.
Frau.
I'm loyal
Ich bin loyal
to the Lei family.
an die Familie Lei.
Madam.
Frau.
It must be done by an insider.
Das muss von einem Insider erledigt werden.
If you're not the murderer,
Wenn du nicht der Mörder bist,
please allow us to investigate it.
Bitte erlauben Sie uns, der Sache nachzugehen.
If we can't find anything,
Wenn wir nichts finden können,
the Lord's Mansion will give you an explanation.
Im Herrenhaus wird man Ihnen eine Erklärung geben.
Every time you hold a knife,
Jedes Mal, wenn Sie ein Messer in der Hand halten,
it's like you're a different person.
Es ist, als wärst du ein anderer Mensch.
Write down what I say.
Schreibe auf, was ich sage.
Okay.
Okay.
Lei Juekun, the deceased,
Lei Juekun, der Verstorbene,
is 180 centimeters tall.
ist 180 Zentimeter groß.
His physical form is normal.
Sein körperlicher Zustand ist normal.
His skin color is normal.
Seine Hautfarbe ist normal.
His head appearance is normal.
Sein Kopf sieht normal aus.
There is no clouding inside his eyes.
Seine Augen sind nicht getrübt.
There are a lot of black viscous liquids in his body.
Sein Körper enthält viele schwarze, zähflüssige Flüssigkeiten.
Speak slowly.
Sprich langsam.
What's wrong with his head?
Was stimmt nicht mit seinem Kopf?
You don't have to write it.
Du musst es nicht schreiben.
He died of overeating.
Er starb an einer Überernährung.
What did he eat?
Was hat er gegessen?
Come on.
Aufleuchten.
Try the tofu.
Probieren Sie den Tofu.
Is it delicious?
Schmeckt es?
No.
NEIN.
It doesn't taste like it used to.
Es schmeckt nicht mehr so ​​wie früher.
When we were poor,
Als wir arm waren,
we killed three people
Wir haben drei Menschen getötet
for a piece of tofu.
für ein Stück Tofu.
But
Aber
that piece of tofu was sour.
Das Stück Tofu war sauer.
But he said the tofu was delicious.
Aber er sagte, der Tofu sei köstlich gewesen.
Maybe we killed people for that.
Vielleicht haben wir deswegen Menschen getötet.
That piece of tofu was delicious.
Das Stück Tofu war köstlich.
Seriously.
Ernsthaft.
Try the bamboo shoot.
Probieren Sie die Bambussprossen.
Slow down.
Verlangsamen.
Before the bamboo shoot grows,
Bevor der Bambusspross wächst,
it lies dormant in bamboo leaves and mud for three months.
Es verharrt drei Monate lang in einem Ruhezustand in Bambusblättern und Schlamm.
If you don't eat it
Wenn du es nicht isst
in these three months,
in diesen drei Monaten
it will grow 10 meters in a day and become bamboo in a few days.
Es wächst 10 Meter pro Tag und wird in wenigen Tagen zu Bambus.
Really?
Wirklich?
I'm not eating it.
Ich esse es nicht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'll plant it.
Ich werde es einpflanzen.
Come back.
Komm zurück.
I'm sorry to let you see this.
Es tut mir leid, dass du das sehen musst.
Do you know me?
Kennst du mich?
Yes.
Ja.
You are
Du bist
Steward Sun of the Jibei Chamber of Commerce.
Steward Sun der Handelskammer Jibei.
Good.
Gut.
Let's get down to business.
Kommen wir zur Sache.
How long
Wie lange
have you been dormant
Warst du inaktiv?
in Xichuan?
in Xichuan?
Steward Sun.
Steward Sun.
I don't know
Ich weiß nicht
what you're talking about.
Wovon du sprichst.
Why did you escape?
Warum bist du geflohen?
I was scared.
Ich hatte Angst.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Several people
Mehrere Personen
died in Xichuan.
starb in Xichuan.
They died
Sie starben.
after I told their stories.
nachdem ich ihre Geschichten erzählt hatte.
Who would believe
Wer würde das glauben?
that it has nothing to do with me?
dass es nichts mit mir zu tun hat?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
I...
ICH...
I don't know what's wrong with me.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
You're a prophet.
Du bist ein Prophet.
Whatever you say, it happens.
Was auch immer du sagst, es passiert.
No.
NEIN.
All right.
In Ordnung.
Please do me a favor.
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Praise me.
Lobt mich.
Come on.
Aufleuchten.
You...
Du...
Praise me.
Lobt mich.
Steward Sun.
Steward Sun.
You are gifted.
Du bist begabt.
You are strong and wise.
Du bist stark und weise.
You will have a harem and many children.
Du wirst einen Harem und viele Kinder haben.
You will be rich.
Du wirst reich sein.
Please spare me.
Bitte verschont mich.
I don't want to die.
Ich will nicht sterben.
Thank you.
Danke schön.
If I die tonight,
Wenn ich heute Nacht sterbe,
you take the money.
Du nimmst das Geld.
With your ability, when you return to Jibei,
Mit Ihren Fähigkeiten, wenn Sie nach Jibei zurückkehren,
you can join the army. It won't be long
Du kannst der Armee beitreten. Es wird nicht lange dauern.
before you become an official.
bevor Sie ein Amt übernehmen.
No.
NEIN.
If I don't die,
Wenn ich nicht sterbe,
you take the money as well.
Du nimmst das Geld auch.
Continue being a storyteller.
Sei weiterhin ein Geschichtenerzähler.
Praise Li Zhizhuo of the Jibei Chamber of Commerce.
Loben Sie Li Zhizhuo von der Handelskammer Jibei.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
who's tougher,
Wer ist härter im Nehmen?
you or me.
Du oder ich.
He died of overeating?
Er starb an Übergewicht?
No way.
Auf keinen Fall.
My lord paid attention to his diet.
Mein Herr achtete auf seine Ernährung.
He wouldn't eat too much.
Er aß nicht zu viel.
It's really hard to believe.
Das ist wirklich schwer zu glauben.
What did Mr. Lei eat?
Was aß Herr Lei?
Yesterday,
Gestern,
my lord didn't eat at the mansion.
Mein Herr aß nicht im Herrenhaus.
In the morning,
Am Morgen,
he took me to pick up a batch of goods.
Er nahm mich mit, um eine Warenlieferung abzuholen.
It was a batch of nice silk.
Es handelte sich um eine Partie schöner Seide.
Stop.
Stoppen.
Why are they fighting again?
Warum streiten sie schon wieder?
Looks like
Sieht aus wie
we can't pass in a while.
Wir können eine Weile nicht vorbeifahren.
We can't wait here.
Wir können hier nicht warten.
Look.
Sehen.
Ask all carriages to turn around.
Bitten Sie alle Waggons umzukehren.
We'll go another way.
Wir werden einen anderen Weg gehen.
Okay.
Okay.
Everyone, we'll go another way.
Leute, wir gehen einen anderen Weg.
Turn around. Go.
Dreh dich um. Geh.
Help. Fire.
Hilfe. Feuer.
Stop. Don't move.
Halt. Nicht bewegen.
Stop.
Stoppen.
Let everyone keep an eye on the goods.
Jeder sollte ein Auge auf die Ware haben.
Looks like we have to wait.
Es sieht so aus, als müssten wir warten.
Okay.
Okay.
We didn't leave the market
Wir haben den Markt nicht verlassen.
until the first quarter of the Shen hour.
bis zum ersten Viertel der Shen-Stunde.
Then, we unloaded the goods in the east of the city.
Anschließend entluden wir die Waren im Osten der Stadt.
Then,
Dann,
my lord and I went back to the mansion
Mein Herr und ich kehrten zum Herrenhaus zurück.
and never went out.
und ging nie aus.
What time did you arrive at the mansion?
Um welche Uhrzeit sind Sie in der Villa angekommen?
I think
Ich finde
it was the You hour.
Es war die Stunde des Du.
Didn't you eat before you got back to the mansion?
Hast du nichts gegessen, bevor du zur Villa zurückgekehrt bist?
No.
NEIN.
After noon,
Nachmittag,
my lord was hungry.
Mein Herr war hungrig.
He asked me to buy some dog meat from a peddler.
Er bat mich, etwas Hundefleisch von einem Hausierer zu kaufen.
There was a peddler?
Da war ein Hausierer?
There were many people
Es waren viele Leute
stuck in traffic.
Im Stau gestanden.
So, there were peddlers carrying baskets
Es gab also Händler, die Körbe trugen.
and selling dog meat along the street.
und den Verkauf von Hundefleisch entlang der Straße.
My lord was wary.
Mein Herr war misstrauisch.
After buying dog meat,
Nach dem Kauf von Hundefleisch
he tested it with a silver needle to see if it was poisonous.
Er testete es mit einer Silbernadel, um festzustellen, ob es giftig war.
He didn't eat it until he saw
Er aß es erst, als er es sah
that the others were fine
dass es den anderen gut ginge
after eating.
nach dem Essen.
What else did he eat after that?
Was hat er danach noch gegessen?
After we got back to the mansion,
Nachdem wir zur Villa zurückgekehrt waren,
my lord had a bad appetite.
Mein Herr hatte einen schlechten Appetit.
He didn't eat anything after that.
Danach aß er nichts mehr.
After he got back,
Nachdem er zurückgekommen war,
he drank a few bowls of fire-remove soup.
Er trank ein paar Schüsseln Feuerlöschsuppe.
What?
Was?
It was from the kitchen.
Es kam aus der Küche.
I didn't ask.
Ich habe nicht gefragt.
Where is the cook?
Wo ist der Koch?
Cook, get the soup.
Koch, hol die Suppe.
Butler.
Butler.
It has nothing to do with me.
Das hat nichts mit mir zu tun.
I heard
Ich habe gehört
our lord went to pick up goods,
Unser Herr ging Waren abholen.
and they stayed in the sun for a long time.
und sie blieben lange in der Sonne.
There was no water.
Es gab kein Wasser.
And there was a fire.
Und es gab ein Feuer.
So I made this fire-remove soup.
Also habe ich diese feuerlöschende Suppe gekocht.
It couldn't be poisonous.
Es konnte nicht giftig sein.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
I'll show it to you.
Ich werde es dir zeigen.
Beware of him drinking it and committing suicide.
Hütet euch davor, dass er es trinkt und Selbstmord begeht.
Stop.
Stoppen.
Do you want to destroy the evidence?
Wollen Sie die Beweise vernichten?
You taste everything.
Man schmeckt alles.
You'll be poisoned sooner or later.
Du wirst früher oder später vergiftet werden.
It's mung bean soup, right?
Es ist Mungbohnensuppe, richtig?
That's right.
Das ist richtig.
Eating mung beans with dog meat
Mungbohnen mit Hundefleisch essen
can cause bloating.
kann Blähungen verursachen.
Mr. Lei
Herr Halskette
ate a lot of dog meat in the afternoon
Ich habe nachmittags viel Hundefleisch gegessen.
and drank
und trank
a lot of mung bean soup.
jede Menge Mungbohnensuppe.
That's why he died of bloating.
Deshalb ist er an einer Magenblähung gestorben.
In that case,
In diesem Fall
it's a coincidence, not a murder.
Es ist ein Zufall, kein Mord.
I think
Ich finde
it's weird.
Das ist seltsam.
[Wenfu Hall]
[Wenfu-Halle]
Lord Wen, what brings you here?
Lord Wen, was führt Euch hierher?
I heard that another person died yesterday.
Ich habe gehört, dass gestern wieder jemand gestorben ist.
Yes.
Ja.
He died of bloating.
Er starb an einer Magenblähung.
Your Excellency, Physician Fu.
Exzellenz, Doktor Fu.
[Moral and Artistic Stature] Lightning strike, falling from a horse,
[Moralische und künstlerische Bedeutung] Blitzschlag, Sturz vom Pferd,
and bloating.
und Blähungen.
They all died in strange ways.
Sie alle starben auf seltsame Weise.
But we couldn't find anything wrong.
Wir konnten aber keinen Fehler finden.
Could it really be a ghost?
Könnte es wirklich ein Geist sein?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Even though
Wenngleich
we haven't found a clue yet.
Wir haben noch keinen Hinweis gefunden.
Me too.
Ich auch.
Jibei Chamber of Commerce and the Ma Gang clashed yesterday.
Gestern kam es zu Zusammenstößen zwischen der Handelskammer von Jibei und der Ma-Gang.
I arrived in time
Ich bin rechtzeitig angekommen.
to avoid a disaster.
um eine Katastrophe zu vermeiden.
If we can't find the murderer,
Wenn wir den Mörder nicht finden können,
no one knows
Niemand weiß es
when they will go to war.
wann sie in den Krieg ziehen werden.
These things are weird.
Diese Dinger sind seltsam.
It's as if someone
Es ist, als ob jemand
is controlling Xichuan.
kontrolliert Xichuan.
No matter how chaotic Xichuan is,
Ganz egal, wie chaotisch Xichuan auch sein mag,
it's my territory.
Das ist mein Territorium.
It doesn't feel good
Es fühlt sich nicht gut an
that Xichuan is out of my control.
Dass Xichuan außerhalb meiner Kontrolle liegt.
Lord Wen, what do you want to do?
Lord Wen, was wollen Sie tun?
Fu Sheng, you're a good physician.
Fu Sheng, Sie sind ein guter Arzt.
When people are sick, they can be cured.
Wenn Menschen krank sind, können sie geheilt werden.
If the city is sick,
Wenn die Stadt krank ist,
I think it can be cured, too.
Ich glaube, es ist auch heilbar.
Diseases have roots.
Krankheiten haben Wurzeln.
No matter how deep they hide,
Ganz egal, wie tief sie sich verstecken,
they are dangerous.
Sie sind gefährlich.
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Waiter.
Kellner.
You've been working for me
Du hast für mich gearbeitet.
for a while, huh?
Eine Zeit lang, ja?
It's been more than two years, master.
Es sind mehr als zwei Jahre vergangen, Meister.
You've
Du hast
worked hard
hart gearbeitet
for the past two years.
seit zwei Jahren.
All right.
In Ordnung.
Pack your things
Pack deine Sachen
and leave.
und gehen.
Okay.
Okay.
Master.
Master.
You didn't give me my salary
Du hast mir mein Gehalt nicht ausgezahlt.
for the last few years.
in den letzten Jahren.
Salary?
Gehalt?
I'm broke
Ich bin pleite
because of the warehouse fire.
wegen des Lagerhausbrandes.
I have no money to pay you.
Ich habe kein Geld, um Sie zu bezahlen.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
Master.
Master.
You have a big business.
Sie haben ein großes Unternehmen.
This is just a branch.
Dies ist nur ein Zweig.
Can't you pay my salary?
Können Sie mein Gehalt nicht bezahlen?
Get out.
Aussteigen.
Master, I'm begging you.
Meister, ich flehe Sie an.
- Please give me my salary - Get out.
- Geben Sie mir bitte mein Gehalt. - Verschwinden Sie.
Master.
Master.
Sir.
Herr.
What can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
Your warehouse was on fire yesterday, right?
Ihr Lagerhaus brannte gestern, richtig?
May I ask
Darf ich fragen
who you are?
Wer bist du?
Cut the nonsense.
Schluss mit dem Unsinn.
I'm from the Lord's Mansion.
Ich komme aus dem Herrenhaus.
I suspect your warehouse fire
Ich vermute, Ihr Lagerhausbrand
had something to do with Lei Juekun's death.
hatte etwas mit Lei Juekuns Tod zu tun.
What?
Was?
What makes you think so?
Was lässt Sie das annehmen?
Save it
Speichere es ab
for the Lord's Mansion.
für das Herrenhaus.
I...
ICH...
Take me to the warehouse.
Bringt mich zum Lager.
Hurry.
Beeil dich.
This way.
Hier entlang.
Here it is.
Hier ist es.
The warehouse fire
Der Lagerhausbrand
was an accident.
Es war ein Unfall.
The weather is dry.
Das Wetter ist trocken.
Maybe a wildfire set some cloth on fire.
Vielleicht hat ein Waldbrand etwas Stoff in Brand gesetzt.
What's this?
Was ist das?
It's a gold frame glass mirror.
Es handelt sich um einen Spiegel mit goldenem Rahmen.
I got it a few days ago.
Ich habe es vor ein paar Tagen bekommen.
It's a rare treasure.
Es ist ein seltener Schatz.
A merchant
Ein Kaufmann
was robbed by bandits.
wurde von Banditen ausgeraubt.
It was the only thing he left.
Es war das Einzige, was er hinterlassen hatte.
He pawned it
Er hat es verpfändet.
for travelling expenses.
für Reisekosten.
Master.
Master.
Someone is looking for you.
Jemand sucht dich.
Go.
Gehen.
This place is ruined.
Dieser Ort ist ruiniert.
There's nothing left here.
Hier ist nichts mehr übrig.
All right.
In Ordnung.
Excuse me.
Verzeihung.
Stop.
Stoppen.
[Fuquan Pawn Shop]
[Pfandhaus Fuquan]
Xiaolong.
Xiaolong.
Why are you back?
Warum bist du zurück?
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
The glass mirror is good.
Der Glasspiegel ist gut.
All the ledgers are gone.
Alle Geschäftsbücher sind verschwunden.
Good job.
Gute Arbeit.
Gu Tian went to the pawn shop
Gu Tian ging zum Pfandhaus
to investigate the fire in the name of the Lord's Mansion.
um den Brand im Namen des Herrenhauses zu untersuchen.
He found this glass mirror.
Er fand diesen Glasspiegel.
I was worried he'd notice something wrong.
Ich hatte Angst, dass ihm etwas auffallen würde.
So I stole it.
Also habe ich es gestohlen.
He chased me for a few blocks.
Er verfolgte mich über einige Blocks.
You are spotted.
Du wurdest entdeckt.
Xiaolong, don't worry.
Xiaolong, keine Sorge.
I got rid of him.
Ich habe ihn losgeworden.
You two, go out and have a look.
Geht ihr zwei raus und schaut euch das an.
Yes.
Ja.
Physician Fu, it's time to eat.
Doktor Fu, es ist Zeit zu essen.
Gu Tian hasn't come back.
Gu Tian ist nicht zurückgekehrt.
You eat first.
Du isst zuerst.
No way.
Auf keinen Fall.
Let's wait for him.
Warten wir auf ihn.
If you're hungry, eat first.
Wer Hunger hat, sollte zuerst essen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
- I'm starving. - Gu is back.
- Ich verhungere. - Gu ist zurück.
You're finally back. We've been waiting for you.
Endlich bist du wieder da. Wir haben auf dich gewartet.
Let's eat.
Lasst uns essen.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
The Fuquan Pawn Shop
Das Fuquan Pfandhaus
Feng Qianli took us to the other day
Feng Qianli hat uns neulich mitgenommen
caught fire yesterday.
Gestern ist es in Brand geraten.
The pawn shop caught fire.
Das Pfandhaus geriet in Brand.
They probably wanted
Sie wollten wahrscheinlich
to destroy the ledgers we had seen.
um die Bücher zu vernichten, die wir gesehen hatten.
There is nothing left.
Es ist nichts mehr übrig.
The owner said the cause of the fire was dry weather.
Der Besitzer gab als Brandursache trockenes Wetter an.
But I found something there.
Aber ich habe dort etwas gefunden.
It's a glass mirror. A merchant pawned it for travelling expenses.
Es ist ein Glasspiegel. Ein Kaufmann hat ihn verpfändet, um Reisekosten zu decken.
It gathers heat in the sun.
Es speichert Wärme in der Sonne.
I guess
Ich schätze
it was used to start the fire.
Es wurde dazu verwendet, das Feuer zu entzünden.
The fire was intentional.
Das Feuer wurde vorsätzlich gelegt.
Where's the mirror?
Wo ist der Spiegel?
When I wasn't looking,
Als ich nicht hinsah,
a guy stole it.
Ein Mann hat es gestohlen.
It's weird.
Das ist seltsam.
Xubu Huai died of a lightning strike.
Xubu Huai starb durch einen Blitzschlag.
The groom has also got off the carriage.
Auch der Bräutigam ist aus der Kutsche gestiegen.
Hua Lei died of falling from a horse.
Hua Lei starb durch einen Sturz vom Pferd.
That alley has a secret.
Diese Gasse birgt ein Geheimnis.
Lei Juekun died of bloating.
Lei Juekun starb an einer Magenblähung.
Someone knew that he ate dog meat at noon.
Jemand wusste, dass er mittags Hundefleisch aß.
He only needed
Er brauchte nur
to be careful
Vorsicht
to kill them without anyone noticing.
um sie zu töten, ohne dass es jemand merkt.
Why did he do that?
Warum hat er das getan?
What can he get out of this?
Was hat er davon?
Anyway,
Ohnehin,
we need to get to the truth quickly.
Wir müssen schnellstmöglich die Wahrheit herausfinden.
Maybe someday it will be our turn.
Vielleicht sind wir ja eines Tages an der Reihe.
Don't you eat it?
Isst du es nicht?
Guys.
Jungs.
What do you think?
Was denken Sie?
I think we have a good life.
Ich denke, wir haben ein gutes Leben.
He wanted to say
Er wollte sagen
that we had lived a dangerous life
dass wir ein gefährliches Leben geführt hatten
all these years.
all die Jahre.
It's not easy
Es ist nicht einfach
for us to live
damit wir leben
a stable life.
ein stabiles Leben.
Yeah.
Ja.
You're right.
Sie haben Recht.
There's a storyteller
Da ist ein Geschichtenerzähler
who's jinxing our master.
Wer bringt unserem Meister Unglück?
If something happens to him,
Sollte ihm etwas zustoßen,
we'll have to live a poor life again.
Wir werden wieder ein Leben in Armut führen müssen.
We have to stop him.
Wir müssen ihn aufhalten.
He wanted to say
Er wollte sagen
that our master would be safe
dass unser Herr in Sicherheit wäre
if we silenced Fang.
Wenn wir Fang zum Schweigen bringen würden.
Yeah.
Ja.
Wait.
Warten.
Is there anything else you'd like to say?
Gibt es sonst noch etwas, das Sie sagen möchten?
Okay.
Okay.
If so,
Falls ja,
we'll do what he said.
Wir werden tun, was er gesagt hat.
Okay.
Okay.
Let's go to the Inviting Moon House tomorrow
Lasst uns morgen zum Einladenden Mondhaus gehen.
and silence Fang.
und schweige Fang.
But
Aber
if we screw up,
Wenn wir es vermasseln,
he's the one to blame.
Er trägt die Schuld.
Yeah.
Ja.
Wait. No, brother.
Warte. Nein, Bruder.
It's interesting.
Das ist interessant.
Go.
Gehen.
Come to our house for a drink.
Komm doch auf einen Drink zu uns nach Hause.
Here we go.
Auf geht's.
Here.
Hier.
Brother.
Bruder.
Does he dare to come today?
Traut er sich, heute zu kommen?
If he comes, we'll teach him a lesson.
Wenn er kommt, werden wir ihm eine Lektion erteilen.
It was his fault
Es war seine Schuld.
that the girl from Ma Gang grabbed me
dass das Mädchen aus Ma Gang mich gepackt hat
and interrogated me for days.
und verhörten mich tagelang.
If you want to teach him a lesson, you should come a few days earlier.
Wenn du ihm eine Lektion erteilen willst, solltest du ein paar Tage früher kommen.
You don't think he dares to come.
Du glaubst nicht, dass er sich traut zu kommen.
Stop bluffing.
Hör auf zu bluffen.
What do you know?
Was weißt du schon?
I'm kind.
Ich bin freundlich.
All right. You're kind.
Okay. Du bist nett.
Here he comes.
Da kommt er.
Bro, hit him.
Alter, hau ihn um!
Go.
Gehen.
- Good! - Good!
- Gut gut!
Good.
Gut.
Thank you for coming all the way
Vielen Dank, dass Sie den ganzen Weg gekommen sind.
to listen to my story.
um meine Geschichte anzuhören.
As usual,
Wie gewöhnlich,
I don't talk about the past, only the present.
Ich spreche nicht über die Vergangenheit, nur über die Gegenwart.
Screw you.
Scheiß auf dich.
Get away.
Hau ab!
Hero, what's the matter?
Held, was ist los?
Ask yourself.
Frage dich selbst.
You're a jinx.
Du bringst Unglück.
You got some heroes
Du hast ein paar Helden
in the city killed.
in der Stadt getötet.
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
You must have misunderstood me.
Du musst mich missverstanden haben.
Shut up.
Den Mund halten.
Guys.
Jungs.
Yes.
Ja.
Take away his things.
Nimm ihm seine Sachen weg.
No.
NEIN.
Hero.
Held.
Those are my tools
Das sind meine Werkzeuge.
for making a living.
um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Let go.
Loslassen.
Screw you.
Scheiß auf dich.
Go.
Gehen.
I don't talk about the past, only the present.
Ich spreche nicht über die Vergangenheit, nur über die Gegenwart.
I'll praise the Three Heroes of Xichuan.
Ich werde die drei Helden von Xichuan preisen.
Each of them is a hero.
Jeder von ihnen ist ein Held.
Shut up.
Den Mund halten.
You cursed us.
Du hast uns verflucht.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Stop.
Stoppen.
The Young Mistress is here.
Die junge Herrin ist da.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Leader.
Führer.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
How dare you bully him?
Wie kannst du es wagen, ihn zu mobben?
Leave here.
Verschwinde von hier.
Don't disturb us.
Stören Sie uns nicht.
Go.
Gehen.
Good thing I didn't go up.
Gut, dass ich nicht hochgegangen bin.
Look how miserable they are.
Seht nur, wie elend sie sind.
Will they die?
Werden sie sterben?
They made a scene.
Sie machten einen Aufruhr.
They will die.
Sie werden sterben.
Will the three of them die tonight?
Werden alle drei heute Nacht sterben?
If they die,
Wenn sie sterben,
I'll never
Ich werde nie
clear my name.
Meinen Namen reinwaschen.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
If we want to find out the relationship
Wenn wir die Beziehung herausfinden wollen
between the storyteller and the murderer,
zwischen dem Geschichtenerzähler und dem Mörder,
we should keep an eye
Wir sollten ein Auge darauf haben
on Fang Zhiyuan
auf Fang Zhiyuan
and your three men.
und deine drei Männer.
We have to split into two groups.
Wir müssen uns in zwei Gruppen aufteilen.
Miss Tuoba and I know martial arts.
Miss Tuoba und ich beherrschen Kampfsport.
I'll go with Fu Sheng.
Ich entscheide mich für Fu Sheng.
Miss Tuoba goes with Wen Jue.
Miss Tuoba geht mit Wen Jue.
In this way, everyone is safe.
Auf diese Weise sind alle in Sicherheit.
No.
NEIN.
I don't know her well.
Ich kenne sie nicht gut.
Then...
Dann...
Miss Tuoba goes with Fu Sheng.
Miss Tuoba geht mit Fu Sheng.
I'll protect the Young Mistress.
Ich werde die junge Herrin beschützen.
All right?
In Ordnung?
No.
NEIN.
You always piss me off.
Du gehst mir immer auf die Nerven.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll go with Fu Sheng.
Ich entscheide mich für Fu Sheng.
You keep an eye on Fang.
Du behältst Fang im Auge.
You don't know martial arts.
Du kennst dich nicht mit Kampfsport aus.
What if you encounter the murderer?
Was, wenn Sie dem Mörder begegnen?
No one dares to hurt me in Xichuan.
In Xichuan wagt es niemand, mir etwas anzutun.
Miss Tuoba, what do you say?
Fräulein Tuoba, was sagen Sie dazu?
Nice.
Hübsch.
Don't even think about it.
Denk nicht mal dran.
Stay away from her.
Halte dich von ihr fern.
Do you like her?
Magst du sie?
If you piss her off, she'll stab you.
Wenn du sie verärgerst, ersticht sie dich.
I'll have to stitch you up.
Ich muss dich wohl flicken.
Don't look for trouble.
Such nicht nach Ärger.
Brother.
Bruder.
[Mutton soup]
[Hammelsuppe]
He just talked about us.
Er hat gerade über uns gesprochen.
We'll be fine,
Uns wird es gut gehen.
right?
Rechts?
Brother.
Bruder.
I...
ICH...
I'm scared.
Ich habe Angst.
What do we do?
Was sollen wir tun?
Do I look like I know what to do?
Sehe ich so aus, als wüsste ich, was zu tun ist?
Let's hide away.
Lasst uns verstecken.
Let's find an open space
Lasst uns einen freien Platz finden
to stay a night.
um eine Nacht zu bleiben.
Good idea.
Gute Idee.
An open space has a good view.
Ein offener Platz bietet eine gute Aussicht.
No one can hide there.
Dort kann sich niemand verstecken.
If someone approaches us,
Wenn uns jemand anspricht,
we can run.
Wir können rennen.
Good for you.
Gut gemacht!
We'll light a bonfire,
Wir werden ein Lagerfeuer anzünden.
hold a girl,
ein Mädchen festhalten
and drink some wine.
und trink etwas Wein.
The night will soon be over.
Die Nacht neigt sich dem Ende zu.
Okay. Let's do it.
Okay. Los geht's.
He's right.
Er hat recht.
Go.
Gehen.
Fang.
Fang.
There are only a few eggs left in the kitchen.
In der Küche sind nur noch wenige Eier übrig.
Let's not cook.
Lass uns nicht kochen.
Let's go to the restaurant across the street.
Lass uns in das Restaurant gegenüber gehen.
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
My treat.
Ich lade Sie ein.
You're so arrogant.
Du bist so arrogant.
I'll eat this.
Ich esse das.
Fried eggs?
Spiegeleier?
Don't touch things you don't know.
Fass keine Dinge an, die du nicht kennst.
No one can poison raw eggs.
Rohe Eier kann niemand vergiften.
Have a taste.
Probieren Sie es.
Don't you dare?
Wage es ja nicht!
Give it to me if you don't dare.
Gib es mir, wenn du dich nicht traust.
It's not bad.
Das ist nicht schlecht.
It's
Es ist
not enough.
nicht genug.
There are only a few eggs left.
Es sind nur noch wenige Eier übrig.
It's not enough for us.
Das genügt uns nicht.
You eat more.
Du isst mehr.
What are you writing?
Woran schreibst du?
The story I'll tell next time.
Die Geschichte erzähle ich beim nächsten Mal.
What's the story about?
Worum geht es in der Geschichte?
I'm going to talk
Ich werde reden
about two famous young heroes in Xichuan.
über zwei berühmte junge Helden in Xichuan.
Fu Sheng
Fu Sheng
and Gu Tian.
und Gu Tian.
[Young Heroes: Fu Sheng, Gu Tian]
[Junge Helden: Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Hulu.
Have you forgotten
Hast du es vergessen?
how Fu Sheng ignored you in the first place?
Wie konnte Fu Sheng dich überhaupt ignorieren?
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪